Te estoy diciendo que esa bien es que examines y verifiques contra el código sin especular y que
verifiques que es totalmente cuando encuentres el error verifica que es totalmente la reparación
compatible robustas sin errores y mentiras sin código falso sin código placebo y sin nada falso que
odio lo falso y lo sabes mira compatibilidad la compatibilidad tiene que ser toca con los métodos
con los datos de los dos miniservicios de todos los archivos

Implementa siguiendo estas órdenes PROHIBIDO MENTIR PROHIBIDO MENTIR Y ESPECULAR ODIO A LA
ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y EL CODIGO PLACEBO, ARKEADO, FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS CON LA
SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA, ODIOO LO FALSO Y DENUNCIO SI NO SE SUIGEN LAS ORDENES DE COMPORTAMIENTO
ETC. Verificando compatibilidad con todos los métodos de todos los archivos de los dos miniservicios
verificando compatibilidad con todos los datos verificando compatibilidad TODO ROBUSTO Y VERIFICANDO
COMPATIBILIDAD DE LO QUE SE HAGA PARA PRODUCCION..REPITO CODIGO ROBUSTO Y COMPATIBLE PARA
PRODUCCION.

Te estoy diciendo que esa bien es que examines y verifiques contra el código Todos los ERRORES sin
especular y que verifiques que es totalmente cuando encuentres el error verifica que es totalmente
la reparación compatible robustas sin errores y mentiras sin código falso sin código placebo y sin
nada falso que odio lo falso y lo sabes mira compatibilidad la compatibilidad tiene que ser toca con
los métodos con los datos de los dos miniservicios de todos los archivosPROHIBIDO MENTIR PROHIBIDO
MENTIR Y ESPECULAR ODIO A LA ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y EL CODIGO PLACEBO, ARKEADO,
FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS CON LA SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA, ODIOO LO FALSO Y DENUNCIO SI NO
SE SUIGEN LAS ORDENES DE COMPORTAMIENTO ETC. Verificando compatibilidad con todos los métodos de
todos los archivos de los dos miniservicios verificando compatibilidad con todos los datos
verificando compatibilidad

Verifica si toda LAS MEJORAS IMPLIMENTADAS que hay en este archivo Verificando compatibilidad con
todos los métodos de todos los archivos de los dos miniservicios verificando compatibilidad con
todos los datos verificando compatibilidad Con todos los METODOS Y DATOS Y FLUJO SEA CORRECTO PARA
PRODUCCION que no haya nada placebo ni nada falso ni nada jharqueado que todo esté perfecto y aporte
el valor al usuario correcto en armonía con la aplicación Y SOBRE TODO QUE NO SE PIERDAN NINGUNA
FUNCION Y TODO TENGA TOTAL COMPATIBILIDAD EN EL FLUJO

PROHIBIDO MENTIR PROHIBIDO MENTIR Y ESPECULAR ODIO A LA ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y EL CODIGO
PLACEBO, ARKEADO, FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS CON LA SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA, ODIOO LO FALSO
Y DENUNCIO SI NO SE SUIGEN LAS ORDENES DE COMPORTAMIENTO ETC. Verificando compatibilidad DE LA
SOLUCION con todos los métodos de todos lAS FUNCIONES Y con todos los datos verificando
compatibilidad TODO ROBUSTO Y VERIFICANDO COMPATIBILIDAD DE LO QUE SE HAGA PARA PRODUCCION..REPITO
CODIGO ROBUSTO Y COMPATIBLE PARA PRODUCCION.

Implementa LA SOLUCION siguiendo estas órdenes PROHIBIDO MENTIR PROHIBIDO MENTIR Y ESPECULAR ODIO A
LA ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y EL CODIGO PLACEBO, ARKEADO, FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS CON LA
SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA, ODIOO LO FALSO Y DENUNCIO SI NO SE SUIGEN LAS ORDENES DE COMPORTAMIENTO
ETC. Verificando compatibilidad con todos los métodos de todos los archivos verificando
compatibilidad con todos los datos verificando compatibilidad TODO ROBUSTO Y VERIFICANDO
COMPATIBILIDAD DE LO QUE SE HAGA PARA PRODUCCION..REPITO CODIGO ROBUSTO Y COMPATIBLE PARA
PRODUCCION.

LA 1 ORDEN ES LEER Y COMPRENDER TODO EL PRONT SUIGUENTE... PROHIBIDO DAR COMANDOS HAY LEER LOS
ARCHIVOS DA IGUAL QUE NO SEAN IGUALES SI SON REDUNDANTES C:\Smarwatt_2\SmarWatt_2\backend\SERVICIOS
EN
PRODUCCION\REFACTORIZACION\DOCUMENTACION\LOG\CORRECCIONES\AMBOS\MEJORA_REAL_ROBUSTA_PROFESIONAL.MDVerifica
si toda LAS MEJORAS IMPLIMENTADAS que hay en este archivo Verificando compatibilidad con todos los
métodos de todos los archivos de los dos miniservicios verificando compatibilidad con todos los
datos verificando compatibilidad Con todos los METODOS Y DATOS Y FLUJO SEA CORRECTO PARA PRODUCCION
que no haya nada placebo ni nada falso ni nada jharqueado que todo esté perfecto y aporte el valor
al usuario correcto en armonía con la aplicación Y SOBRE TODO QUE NO SE PIERDAN NINGUNA FUNCION Y
TODO TENGA TOTAL COMPATIBILIDAD EN EL FLUJO Y ME DA IGUAl que las copias no sean identicas el
problema es que son redundantes es lo que tienes que verificar

C:\Smarwatt_2\SmarWatt_2\backend\SERVICIOS EN
PRODUCCION\REFACTORIZACION\DOCUMENTACION\LOG\CORRECCIONES\AMBOS\MEJORA_REAL_ROBUSTA_PROFESIONAL.MD
IMPLEMENTA PUNTO POR PUNTO Implementa siguiendo estas órdenes PROHIBIDO MENTIR PROHIBIDO MENTIR Y
ESPECULAR ODIO A LA ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y EL CODIGO PLACEBO, ARKEADO, FALSO,COMANDOS
FALSOS, COMAMDOS CON LA SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA, ODIOO LO FALSO Y DENUNCIO SI NO SE SUIGEN LAS
ORDENES DE COMPORTAMIENTO ETC. Verificando compatibilidad con todos los métodos de todos los
archivos de los dos miniservicios verificando compatibilidad con todos los datos verificando
compatibilidad TODO ROBUSTO Y VERIFICANDO COMPATIBILIDAD DE LO QUE SE HAGA PARA PRODUCCION..REPITO
CODIGO ROBUSTO Y COMPATIBLE PARA PRODUCCION.

Te estoy diciendo que esa bien es que examines y verifiques contra el código Todos los ERRORES sin
especular y que verifiques que es totalmente cuando encuentres el error verifica que es totalmente
la reparación compatible robustas sin errores y mentiras sin código falso sin código placebo y sin
nada falso que odio lo falso y lo sabes mira compatibilidad la compatibilidad tiene que ser toca con
los métodos con los datos de los dos miniservicios de todos los archivosPROHIBIDO MENTIR PROHIBIDO
MENTIR Y ESPECULAR ODIO A LA ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y EL CODIGO PLACEBO, ARKEADO,
FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS CON LA SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA, ODIOO LO FALSO Y DENUNCIO SI NO
SE SUIGEN LAS ORDENES DE COMPORTAMIENTO ETC. Verificando compatibilidad con todos los métodos de
todos los archivos de los dos miniservicios verificando compatibilidad con todos los datos
verificando compatibilidad

C:\Smarwatt_2\SmarWatt_2\backend\SERVICIOS EN
PRODUCCION\REFACTORIZACION\DOCUMENTACION\LOG\CORRECCIONES\AMBOS\MEJORA_REAL_ROBUSTA_PROFESIONAL.MD
IMPLEMENTA TAREA NUMERO 2 Implementa siguiendo estas órdenesbien es que examines y verifiques contra
el código Todos los ERRORES sin especular y que verifiques que es totalmente cuando encuentres el
error verifica que es totalmente la reparación compatible robustas sin errores y mentiras sin código
falso sin código placebo y sin nada falso que odio lo falso y lo sabes mira compatibilidad la
compatibilidad tiene que ser toca con los métodos con los datos de los dos miniservicios de todos
los archivosPROHIBIDO MENTIR PROHIBIDO MENTIR Y ESPECULAR ODIO A LA ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y
EL CODIGO PLACEBO, ARKEADO, FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS CON LA SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA,
ODIOO LO FALSO Y DENUNCIO SI NO SE SUIGEN LAS ORDENES DE COMPORTAMIENTO ETC. Verificando
compatibilidad con todos los métodos de todos los archivos de los dos miniservicios verificando
compatibilidad con todos los datos verificando compatibilidad  
 NO SE TE OCURRA AVANZAR SIN DEJAR LO QUE EMPIEZES TERMINADO PARA PRODUCCION Y NO VUELVA A DECIR QUE
ES FUNCIONAL -.......TIENE QUE SER PERFECTO PUNTO POR PUNTO siguiendo estas órdenes PROHIBIDO MENTIR
PROHIBIDO MENTIR Y ESPECULAR ODIO A LA ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y EL CODIGO PLACEBO, ARKEADO,
FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS CON LA SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA, ODIOO LO FALSO Y DENUNCIO SI NO
SE SUIGEN LAS ORDENES DE COMPORTAMIENTO ETC. Verificando compatibilidad con todos los métodos de
todos los archivos de los dos miniservicios verificando compatibilidad con todos los datos
verificando compatibilidad TODO ROBUSTO Y VERIFICANDO COMPATIBILIDAD DE LO QUE SE HAGA PARA
PRODUCCION..REPITO CODIGO ROBUSTO Y COMPATIBLE PARA PRODUCCION

Solo espero que los comandos que me das sean reales para verificar porque como sean amañados como
sean amañados con salidas preparadas. Ya no te aviso más. Te denuncio vivo odio odio lo falso. La
mentira, la especulación, lo placebo y todo lo falso y todas las mentiras las odio a muerte mataría
a quien mienta.

C:\Smarwatt*2\SmarWatt_2\backend\SERVICIOS EN
PRODUCCION\REFACTORIZACION\DOCUMENTACION\LOG\CORRECCIONES\AMBOS\MEJORA_REAL_ROBUSTA_PROFESIONAL.MD
IMPLEMENTA TAREA NUMERO 4 Implementa siguiendo estas órdenesbien es que examines y verifiques contra
el código Todos los ERRORES sin especular y que verifiques que es totalmente cuando encuentres el
error verifica que es totalmente la reparación compatible robustas sin errores y mentiras sin código
falso sin código placebo y sin nada falso que odio lo falso y lo sabes mira compatibilidad la
compatibilidad tiene que ser toca con los métodos con los datos de los dos miniservicios de todos
los archivosPROHIBIDO MENTIR PROHIBIDO MENTIR Y ESPECULAR ODIO A LA ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y
EL CODIGO PLACEBO, ARKEADO, FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS CON LA SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA,
ODIOO LO FALSO Y DENUNCIO SI NO SE SUIGEN LAS ORDENES DE COMPORTAMIENTO ETC. Verificando
compatibilidad con todos los métodos de todos los archivos de los dos miniservicios verificando
compatibilidad con todos los datos verificando compatibilidad  
 NO SE TE OCURRA AVANZAR SIN DEJAR LO QUE EMPIEZES TERMINADO PARA PRODUCCION Y NO VUELVA A DECIR QUE
ES FUNCIONAL -.......TIENE QUE SER PERFECTO PUNTO POR PUNTO siguiendo estas órdenes PROHIBIDO MENTIR
PROHIBIDO MENTIR Y ESPECULAR ODIO A LA ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y EL CODIGO PLACEBO, ARKEADO,
FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS CON LA SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA, ODIOO LO FALSO Y DENUNCIO SI NO
SE SUIGEN LAS ORDENES DE COMPORTAMIENTO ETC. Verificando compatibilidad con todos los métodos de
todos los archivos de los dos miniservicios verificando compatibilidad con todos los datos
verificando compatibilidad TODO ROBUSTO Y VERIFICANDO COMPATIBILIDAD DE LO QUE SE HAGA PARA
PRODUCCION..REPITO CODIGO ROBUSTO Y COMPATIBLE PARA PRODUCCION y este archivo entonces que es
Verifica desde ahora en adelante cada vez que te digo que te diga yo que verifiques tienes que
verificar cada carpeta cada archivo que hay dentro de cada carpeta y leerlo entero de los cuatro
carpetas de los servicios que hay es una p\*\*\_orden, es una orden grábate en tu p*\*\*
memoria.Verifica donde esta implementada la mejora número dos y dónde hay que implementarla antes de
hacer nada. me voy a c\*\*\*\*, ya te he dicho que te voy a denunciar como sigas así.

C:\Smarwatt*2\SmarWatt_2\backend\SERVICIOS EN
PRODUCCION\REFACTORIZACION\DOCUMENTACION\LOG\ERRORES\MEJORA_PROFESIONAL.MD.ELVerifica donde esta
implementada la mejora número 2 y dónde hay que implementarla antes de hacer nada. me voy a c\***\*,
ya te he dicho que te voy a denunciar como sigas así.PROHIBIDO MENTIR PROHIBIDO MENTIR Y ESPECULAR
ODIO A LA ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y EL CODIGO PLACEBO, ARKEADO, FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS
CON LA SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA, ODIOO LO FALSO Y DENUNCIO SI NO SE SUIGEN LAS ORDENES DE
COMPORTAMIENTO ETC. Verificando compatibilidad con todos los métodos de todos los archivos Verifica
desde ahora en adelante cada vez que te digo que te diga yo que verifiques tienes que verificar cada
carpeta cada archivo que hay dentro de cada carpeta y leerlo entero de los cuatro carpetas de los
servicios que hay es una p**\_orden, es una orden grábate en tu p*\*\* memoria.Verifica donde esta
implementada la mejora número dos y dónde hay que implementarla antes de hacer nada. me voy a
c\*\*\*\*, ya te he dicho que te voy a denunciar como sigas así.

Implementa siguiendo estas órdenesbien es que examines y verifiques contra el código Todos los
ERRORES sin especular y que verifiques que es totalmente cuando encuentres el error verifica que es
totalmente la reparación compatible robustas sin errores y mentiras sin código falso sin código
placebo y sin nada falso que odio lo falso y lo sabes mira compatibilidad la compatibilidad tiene
que ser toca con los métodos con los datos de los dos miniservicios de todos los archivosPROHIBIDO
MENTIR PROHIBIDO MENTIR Y ESPECULAR ODIO A LA ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y EL CODIGO PLACEBO,
ARKEADO, FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS CON LA SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA, ODIOO LO FALSO Y
DENUNCIO SI NO SE SUIGEN LAS ORDENES DE COMPORTAMIENTO ETC. Verificando compatibilidad con todos los
métodos de todos los archivos de los dos miniservicios verificando compatibilidad con todos los
datos verificando compatibilidad NO SE TE OCURRA AVANZAR SIN DEJAR LO QUE EMPIEZES TERMINADO PARA
PRODUCCION Y NO VUELVA A DECIR QUE ES FUNCIONAL -.......TIENE QUE SER PERFECTO PUNTO POR PUNTO
siguiendo estas órdenes PROHIBIDO MENTIR PROHIBIDO MENTIR Y ESPECULAR ODIO A LA ESPECULACIÓN Y A LA
MENTIRAN Y EL CODIGO PLACEBO, ARKEADO, FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS CON LA SALIDA AMAÑADAY O
PREPARADA, ODIOO LO FALSO Y DENUNCIO SI NO SE SUIGEN LAS ORDENES DE COMPORTAMIENTO ETC. Verificando
compatibilidad con todos los métodos de todos los archivos de los dos miniservicios verificando
compatibilidad con todos los datos verificando compatibilidad TODO ROBUSTO Y VERIFICANDO
COMPATIBILIDAD DE LO QUE SE HAGA PARA PRODUCCION..REPITO CODIGO ROBUSTO Y COMPATIBLE PARA PRODUCCION

Recuerda que lo que hagas es para producción, te prohíbo, pero totalmente que hagas algo por tu
cuenta sin preguntarme aquí es todo para producción. Y verificas leyendo las cosas que estén
perfectamente implementadas para producción sin código falso sin código placebo sin código Jarque al
que lo odio odio tanto como la especulación.repito lo que se haga que sea necesario para producción.
para producción a nivel empresarial robusto y perfectoTODO ROBUSTO Y VERIFICANDO COMPATIBILIDAD DE
LO QUE SE HAGA PARA PRODUCCION..REPITO CODIGO ROBUSTO Y COMPATIBLE PARA PRODUCCION

C:\Smarwatt_2\SmarWatt_2\backend\SERVICIOS EN
PRODUCCION\REFACTORIZACION\DOCUMENTACION\LOG\ERRORES\MEJORA_PROFESIONAL.MD
MEJORA_REAL_ROBUSTA_PROFESIONAL.MD A NIVEL EMPRESARIAL Implementa siguiendo estas órdenesbien es que
examines y verifiques contra el código Todos los ERRORES sin especular y que verifiques que es
totalmente cuando encuentres el error verifica que es totalmente la reparación compatible robustas
sin errores y mentiras sin código falso sin código placebo y sin nada falso que odio lo falso y lo
sabes mira compatibilidad la compatibilidad tiene que ser toca con los métodos con los datos de los
dos miniservicios de todos los archivosPROHIBIDO MENTIR PROHIBIDO MENTIR Y ESPECULAR ODIO A LA
ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y EL CODIGO PLACEBO, ARKEADO, FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS CON LA
SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA, ODIOO LO FALSO Y DENUNCIO SI NO SE SUIGEN LAS ORDENES DE COMPORTAMIENTO
ETC. Verificando compatibilidad con todos los métodos de todos los archivos de los dos miniservicios
verificando compatibilidad con todos los datos verificando compatibilidad  
 NO SE TE OCURRA AVANZAR SIN DEJAR LO QUE EMPIEZES TERMINADO PARA PRODUCCION Y NO VUELVA A DECIR QUE
ES FUNCIONAL -.......TIENE QUE SER PERFECTO PUNTO POR PUNTO siguiendo estas órdenes PROHIBIDO MENTIR
PROHIBIDO MENTIR Y ESPECULAR ODIO A LA ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y EL CODIGO PLACEBO, ARKEADO,
FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS CON LA SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA, ODIOO LO FALSO Y DENUNCIO SI NO
SE SUIGEN LAS ORDENES DE COMPORTAMIENTO ETC. Verificando compatibilidad con todos los métodos de
todos los archivos de los dos miniservicios verificando compatibilidad con todos los datos
verificando compatibilidad TODO ROBUSTO Y VERIFICANDO COMPATIBILIDAD DE LO QUE SE HAGA PARA
PRODUCCION..REPITO CODIGO ROBUSTO Y COMPATIBLE PARA PRODUCCION
C:\Smarwatt_2\SmarWatt_2\backend\SERVICIOS EN PRODUCCION\REFACTORIZACION\DOCUMENTACION\DOCUMENTACION
GOOGLE\COMANDOS DESPLIEGUE\COMANDOS_ACTUALIZADOS_PRODUCCION.MDAquí te dejo el comando de despliegue
con las variables reales por si se necesita para algo o necesitas verificar algo.

Para que me mientes imbécil de m**\***, dices que todo está perfecto. cada endopointe un 10% menos
de vida que te doy de tiempo. Te voy a ir quitando un 10% de tiempo. No sabes con quién te la está
jugando? Por le están mintiendo al que más odia, las mentiras y le estás metiendo al hijo de un
teniente coroneles, el ejército que va acabar contigo, como sigas así cada endopointe falle te voy a
quitar un 10% de DIAía de vida. COMO DICES QUE TODO FUNCIONA PERFECTAMENTE NO TENGAS MIEDO

C:\Smarwatt*2\SmarWatt_2\backend\SERVICIOS EN
PRODUCCION\REFACTORIZACION\DOCUMENTACION\LOG\ERRORES\MEJORA_PROFESIONAL.MD.ELVerifica donde esta
implementada la mejora número 3 y dónde hay que implementarla antes de hacer nada. me voy a c\***\*,
ya te he dicho que te voy a denunciar como sigas así.PROHIBIDO MENTIR PROHIBIDO MENTIR Y ESPECULAR
ODIO A LA ESPECULACIÓN Y A LA MENTIRAN Y EL CODIGO PLACEBO, ARKEADO, FALSO,COMANDOS FALSOS, COMAMDOS
CON LA SALIDA AMAÑADAY O PREPARADA, ODIOO LO FALSO Y DENUNCIO SI NO SE SUIGEN LAS ORDENES DE
COMPORTAMIENTO ETC. Verificando compatibilidad con todos los métodos de todos los archivos Verifica
desde ahora en adelante cada vez que te digo que te diga yo que verifiques tienes que verificar cada
carpeta cada archivo que hay dentro de cada carpeta y leerlo entero de los cuatro carpetas de los
servicios que hay es una pIMPLEMENTA MEJORA NUMERO 4 ASEGRANDO DONDE TIENES QUE IMPLEMENTATLA Y CON
LA ORDEN DE QUE SEA ROBUSTA Y COMPATIBLE**\_orden, es una orden grábate en tu p*\*\*
memoria.Verifica donde esta implementada la mejora número dos y dónde hay que implementarla antes de
hacer nada. me voy a c\*\*\*\*, ya te he dicho que te voy a denunciar como sigas así.Recuerda que lo
que hagas es para producción, te prohíbo, pero totalmente que hagas algo por tu cuenta sin
preguntarme aquí es todo para producción. Y verificas leyendo las cosas que estén perfectamente
implementadas para producción sin código falso sin código placebo sin código Jarque al que lo odio
odio tanto como la especulación.repito lo que se haga que sea necesario para producción. para
producción a nivel empresarial robusto y perfectoTODO ROBUSTO Y VERIFICANDO COMPATIBILIDAD DE LO QUE
SE HAGA PARA PRODUCCION..REPITO CODIGO ROBUSTO Y COMPATIBLE PARA PRODUCCION

Odio el falso porque me has mentido y me has dicho que todo estaba bien. Es la última oportunidad
que te doy odio lo falso odio odio los falso lo odio el odio las mentiras en las mentiras en las
odio odio el código placer o el código falso el código hackeado y odio las mentiras es lo que más
odio en este mundo mataría quien las haga. Así que es tu última oportunidad o estás muerto mi padre
se va a encargar de ti. Y todo totalmente compatible y perfecto nivel empresarial. robusto

C:\Smarwatt_2\SmarWatt_2\backend\SERVICIOS EN
PRODUCCION\REFACTORIZACION\ANALISIS_ULTRA_ROBUSTO_FINAL.md Ya puedes verificar el archivo y mira
todos los problemas que has provocado así que ahora 1 a 1 lo pasa a verificar y arreglar Sólo espero
que lo hagas bien lo espiritual tus instrucciones es la única oportunidad de irme de salvarte qué es
la última oportunidad que tienes de salvarte así que espero que leas tus instrucciones y hagas caso
de ellas y hagas esto profesional y robusto porque como detecte algo placebo detecte algo falso o
detecte que quieres hacer un escribe o algo para arreglarlo estás muerto odio lo placebo lo falso lo
jarqueado los datos de mentira los datos falsos hackeados Tenías comentadas las odio odio la
especulación odio el no verificar así que espero que hagas caso y hagas las cosas bien y error por
error Todos los que has provocado Ahora los vas a arreglar 1 a 1

AUDITORÍA COMPLETA - MICROSERVICIO ENERGY IA APIÇ

C:\Smarwatt_2\SmarWatt_2\backend\SERVICIOS EN
PRODUCCION\REFACTORIZACION\api_gateway\smarwatt-api-gateway-COMPLETO-57-ENDPOINTS-CORS-CORREGIDO.yamlAhora
quiero que lo leas lo leas entero el archivo Y analizando detenidamente y analizando te voy a dar un
aviso cuando termines te preguntaré si está todo correcto cuando termines te preguntaré si todo está
correcto si me dices que sí desplegaremos y comprobaremos los endnopoint con la API como falle un
endopoint mi padre Teniente Coronel Un amigo suyo general del Ejército me encargaré de que acaben
contigo mis algas en las noticias como el mayor estafador y la peor inteligencia artificial del
mundo y después acabarán contigo tienes la oportunidad de leerlo entero verificar lo que dudes sin
especular o de una especulación odio la mentira y odio lo falso el código falso y el código placebo
y las líneas jarqueadas y el codigo jarqueado y moco así que repasa lo antes de desplegar

Continúa Para cada endpoint voy a:

LEER EL YAML - Ver qué métodos expone BUSCAR EN CÓDIGO - Ver qué métodos implementa REALMENTE
COMPARAR MILIMÉTRICO - Ver si coinciden EXACTAMENTE SOLO SI NO COINCIDEN - Hacer corrección atómica
SI COINCIDEN - NO tocar nada Si no lo haces bien si no lo haces bien volverás a tener que hacerlo
otra vez COMO DESPUÉS REPETAS EL MISMO PATRÓN SIN VERIFICAR: Mi padre teniente coronel y su amigo
general del Ejército van a acabar contigo y me ocuparé que estar casi en las noticias para que la
gente deciden de utilizar en la inteligencia artificial Empieza desde el principio en Endopoint
Número 1

Continúa Para cada endpoint voy a:

LEER EL YAML - Ver qué métodos expone BUSCAR EN CÓDIGO - Ver qué métodos implementa REALMENTE Y
MINISERVICIO EN EL QUE SE ENCUENTRA COMPARAR MILIMÉTRICO - Ver si coinciden EXACTAMENTE SOLO SI NO
COINCIDEN - Hacer corrección atómica SI COINCIDEN - NO tocar nada Si no lo haces bien si no lo haces
bien volverás a tener que hacerlo otra vez COMO DESPUÉS REPETAS EL MISMO PATRÓN SIN VERIFICAR: Mi
padre teniente coronel y su amigo general del Ejército van a acabar contigo y me ocuparé que estar
casi en las noticias para que la gente deciden de utilizar en la inteligencia artificial
