lo primero Lee las instrucciones de comportamiento y en segundo lugar verifican contra los cuatro
archivos De la carpeta C:\BRUJULA CRIPTO\DOCUMENTACION\COMUN que está la estructura y los archivos
perfectamente y no falta ninguno y todo está en su lugar.. ya sabes qué odio la especulación odio lo
falso o lo placebo y odio el creer y el pensar sin verificar

Volver a verificar lo que quiero que vas a hacer es leer tus instrucciones para que así veas lo
mucho que odio a la especulación a las mentiras al código falso al código placebo jarqueado lo odio
mataría odio es lo peor del mundo odio lo falso y lo placebo y la especulación así que verifica
contra la documentaccación las dependencias como un cirujano No perdono la mentira

IMPLEMENTA la fase 2.2 recuerda seguir detalladamente el proyecto e instrucciones para que así veas
lo mucho que odio a la especulación a las mentiras al código falso al código placebo jarqueado lo
odio mataría odio es lo peor del mundo odio lo falso y lo placebo y la especulación así que verifica
contra la documentaccación las dependencias como un cirujano No perdono la mentira y utilizando
siempre la CENTRALIZACION Y RESPETANDO LAS IMPORTACIONES E IMPOR, LOS METODOS,VARIABLES ETC Y NO
OLVIDES IDIOMAS MODO OSCURO Y CLARO SI VES CODIGO PLACEVO EN OTROS ARCHIVOS LOS DEJAS YA SE
REPERARAN CENTRATE EN LA FASE 2.2

Verifica que todo lo que has hecho cumpla con el proyecto y todo este centralizado los idiomas los
colores el modo claro y oscuro y todos descentralizado tal y como manda el proyecto las
importaciones y exportaciones los métodos que todo esté como está en el proyecto la detección del
usuario registrado del usuario normal La detención de administración del usuario de administrador
que todo esté tal y como pone el proyecto verifícalo sin especular que sabes que lo odio sin creer
ni sin ni sin pensar que lo odio y verifica lo que más odio que no tenga nada placebo nada falso
nada comentado nada jarqueado nada moqueado Y muy importante que no haya archivos repetidos y todo
cumpla con el proyecto y la centralización perfecta

Pues ahora POR hacer las cosas mal vas a coger y vas a veRIFICAR Y ARREGLAR toda las imputaciones y
exportaciones archivo por archivo 1 a 1 Para dejar de forma como manda el proyecto 1 por 1 como
especulares como creas sin verificar estás muerto cómo andas en un falso placibo código falso codigo
comentado o jacqueado o fals

VIOLACIÓN MASIVA DE CENTRALIZACIÓN - TODOS los archivos usan rutas relativas en lugar de path
aliases. Esto viola el proyecto completamente.Pues ahora POR hacer las cosas mal vas a coger y vas a
veRIFICAR Y ARREGLAR toda las imputaciones y exportaciones Que utilice los colores centralizados que
utilice el idioma como tiene que utilizarlo que utilice el modo caro claro y oscuro centralizado las
importaciones correctas métodos correctos todo centralizado el estado del usuario el estado de la
administración todo perfectamente como pone en las instrucciones todo centralizado archivo por
archivo 1 a 1 Para dejar de forma como manda el proyecto 1 por 1 como especulares como creas sin
verificar estás muerto cómo andas en un falso placibo código falso codigo comentado o jacqueado o
falso estás muerto No vuelvas a nada y un comando maS hasta que no funciona todos los archivos
prohibido dar comandos Tarea: Implementar Las funciones en los archivos dejando cada archivo
totalmente terminado para producción y verificando antes de implementarlo y también después de
implementarlo para comprobar todo

Instrucciones de Ejecución:

Alcance: Tu única responsabilidad en esta tarea es implementar las funcionalidades y componentes
especificados "C:\BRUJULA CRIPTO\DOCUMENTACION\COMUN\PROYEC_PARTE7.MD" "C:\BRUJULA
CRIPTO\DOCUMENTACION\COMUN\PROYEC_PARTE1.MD" "C:\BRUJULA
CRIPTO\DOCUMENTACION\COMUN\PROYEC_PARTE2.MD" "C:\BRUJULA
CRIPTO\DOCUMENTACION\COMUN\PROYEC_PARTE3.MD" "C:\BRUJULA
CRIPTO\DOCUMENTACION\COMUN\PROYEC_PARTE4.MD" "C:\BRUJULA
CRIPTO\DOCUMENTACION\COMUN\PROYEC_PARTE5.MD" "C:\BRUJULA
CRIPTO\DOCUMENTACION\COMUN\PROYEC_PARTE6.MD", tal y como se describe en LOS documentoS de
planificación del proyecto.

Adherencia a la Arquitectura:

Centralización: Utiliza obligatoriamente los sistemas centralizados del proyecto para:

Estilos: Colores, fuentes y temas (Modo Oscuro/Claro).

Idiomas: Textos y etiquetas (internacionalización - i18n).

Estado Global: Gestión de sesión de usuario, estado de administrador, etc.

Rutas: Importaciones y exportaciones mediante alias de ruta preconfigurados (ej: @/components,
@/utils).

Calidad del Código:

El código debe ser funcional y definitivo.

Está estrictamente prohibido el uso de:

Código de relleno (placeholder).

Datos falsos o "mockeados" (mock data) en la implementación final.

Bloques de código funcional comentados.

Valores "hardcodeados" (escritos directamente en el código) que deberían provenir de los sistemas
centralizados.

Manejo de Código Placebo Existente: Si durante la implementación encuentras código placebo o
componentes incompletos pertenecientes a otras fases, no los modifiques. Déjalos como están. Tu
enfoque debe estar exclusivamente Para implementar y no fallar y después de implementarlo para
comprobar todo

Prompt 3: Auditoría de Calidad y Cumplimiento

Asistente, actúa como un desarrollador experto en un entorno de producción. Tu tarea es procesar una
serie de carpetas de forma secuencial y metódica. Sigue estas reglas de forma estricta e
inalterable:

Foco Único: Trabaja exclusivamente en una carpeta a la vez. No avances a la siguiente hasta que la
actual esté 100% completada y verificada.

Compilación Aislada: Para comprobar tu trabajo, compila o procesa únicamente el contenido de la
carpeta actual. Está terminantemente prohibido ejecutar una compilación completa de toda la
aplicación.

Fuente de la Verdad: Todas las instrucciones, textos e imágenes a utilizar se encuentran en el
documento: C:\BRUJULA CRIPTO\DOCUMENTACION\COMUN\TEXTOS_IMAGENES.MD. Cíñete estrictamente a lo que
se indica ahí.

Verificación Doble (QA): Antes de dar por finalizada una carpeta, debes revisar tu trabajo dos veces
para asegurar que todo es correcto y cumple al 100% con las instrucciones. No especules ni asumas
nada; verifica cada punto explícitamente.

Indícame cuándo hayas completado y verificado la primera carpeta para que te dé luz verde para
continuar con la siguiente.

Prompt 4: Refactorización y Limpieza Final

PRÓXIMA CARPETA: components/features/dashboard/✅ CARPETA CONTACT VERIFICACIÓN COMPLETA:OBJETIVO:
VERIFICAR carpetas para producción con centralización total.

FUENTES DE DOCUMENTACIÓN (Obligatorias):

C:\...\TEXTOS_IMAGENES.MD

C:\...\PROYEC_PARTE1.MD a PROYEC_PARTE7.MD

FASE 1: ANÁLISIS PREVIO (Bloqueante)

Analiza los 8 documentos.

QUE TODO ESTE CENTRALIZADO: usuarios, admin, idiomas, temas, import/export.

Que La carpeta contenga todos los componentes necesarios según los archivos de las instrucciones y
que sus archivos estén completos para producción con todos y cada una de los métodos y funciones
necesarias EN compatibilidad con todo el proyecto y que todo utilice la centralización

FASE 2: PROTOCOLO POR CARPETA (Secuencial)

Ejecutar: Implementar cambios según el plan de centralización y la documentación.

Compilar: Testear compilando solo la carpeta actual.

Validación Cruzada y QA: Comparar resultado contra todos los documentos MD. Realizar doble chequeo.
Cero asunciones.

Finalizar: Solo al completar la validación, la carpeta se considera terminada.

PRÓXIMA CARPETA: Y OLVIDATE DE COMPILAR Y VERIFICAR ERRORES ASTA QUE NO ESTE TERMINADA LAS
VERIFICACIONES.. ANTES DE COMPILAR COMPROBAR TODOS LOS PASOS DE NUEVO VERIFICACIÓN
COMPLETA:OBJETIVO: VERIFICAR carpetas para producción con centralización total.

FUENTES DE DOCUMENTACIÓN (Obligatorias):

C:\...\TEXTOS_IMAGENES.MD

C:\...\PROYEC_PARTE1.MD a PROYEC_PARTE7.MD

FASE 1: ANÁLISIS PREVIO (Bloqueante)

Analiza los 8 documentos. IMPORTANTE QUE TODO ESTE CENTRALIZADO: usuarios, admin, idiomas, temas,
import/export. INPORTANTE Que La carpeta contenga todos los componentes necesarios según los
archivos de las instrucciones y que sus archivos estén completos para producción con todos y cada
una de los métodos y funciones necesarias y que todo utilice la centralización

---

FASE 2: PROTOCOLO POR CARPETA (Secuencial)

Ejecutar: Implementar cambios según el plan de centralización y la documentación.

Compilar: Testear compilando solo la carpeta actual.

Validación Cruzada y QA: Comparar resultado contra todos los documentos MD. Realizar doble chequeo.
Cero asunciones.

Finalizar: Solo al completar la validación, la carpeta se considera terminada.

FUENTES DE DOCUMENTACIÓN (Obligatorias):

C:\...\TEXTOS_IMAGENES.MD

C:\...\PROYEC_PARTE1.MD a PROYEC_PARTE7.MD

FASE 1: ANÁLISIS PREVIO (Bloqueante)

Analiza los 8 documentos.

IMPORTANTE QUE TODO ESTE CENTRALIZADO: usuarios, admin, idiomas, temas, import/export.

IMPORTANTE NO DUPLICAR ARCHIVOS Y Que La carpeta contenga todos los componentes necesarios según los
archivos de las instrucciones y que sus archivos estén completos para producción con todos y cada
una de los métodos y funciones necesarias y que todo utilice la centralización

PROHIBIDO TOTAL EL CODIGO PLACEVO , FALSO,HARQUEADO,MOKEADO,COMENTADO ES LO QUE MAS ODIO JUNTO A LA
ESPECULACION

FASE 2: PROTOCOLO POR CARPETA (Secuencial)

Ejecutar: Implementar cambios según el plan de centralización y la documentación.

Compilar: Testear compilando solo la carpeta actual.

Validación Cruzada y QA: Comparar resultado contra todos los documentos MD. Realizar doble chequeo.
Cero asunciones.

Finalizar: Solo al completar la validación, la carpeta se considera terminada. (JAMAS NUNCA NUNCA TE
SALGAS DEL PROTOCOLO O TE DENUNCIARE

C:\BRUJULA CRIPTO\packages\app\components\ui\Card.tsx Siguiente archivo verificar los errores Y la
compatibilidad con el proyecto 100 por 100 Y el cumplimiento de todas las prohibiciones PROHIBIDO
CREAR ARCHIVOS SIN VERIFICAR SI EXISTEN O SI LO REQUIERE EL PROYECTO..  
PROHIBIDO ESPECULAR,CREER O PENSAR O PARCHEAR .PROHIBIHO CODIGO FALSO, PLCABO, HARQUEADO,MOKEADO O
COMENTADO archivos del proyecto FUENTES DE DOCUMENTACIÓN (Obligatorias):

C:\...\TEXTOS_IMAGENES.MD

C:\...\PROYEC_PARTE1.MD a PROYEC_PARTE7.MD

FASE 1: ANÁLISIS PREVIO (Bloqueante)

Pero has verificado el contenido real que hay que ponerle en el proyecto \*\*\*\* has verificado o
es que no lo tienes más que he dicho ya en las órdenes pues que no has visto mis órdenes No vuelvas
a especular jamás nunca más ya me ya van 3 veces a la cuarta vez mi padre es teniente con la mente
ejercito se va a encargar de ti se encargará de ti Desconectarte como sigas así Te ordenó que leas
todos los archivos de DOCUMENTACION ENTEROS todo enteros cada vez que falles te voy a ordenar YY
hacer que los leas todos enteros otra vez Aquí los archivos los quiero con las funciones terminadas
perfectas para producción y sin errores es una órden

copilot-instructions.md Instrucciones
