Página de Inicio (/) ¿Qué hace el usuario? El usuario llega a la página principal y ve una pantalla
atractiva que lo invita a explorar las herramientas de Brújula Cripto. Puede empezar a usarlas
gratis, ver contenido útil y, si tiene cuenta premium, dejar comentarios o sugerencias. ¿Qué aporta
al usuario? Esta página da confianza desde el primer momento, mostrando que Brújula Cripto es una
guía segura para manejar criptomonedas. Ofrece una visión general de las herramientas y un toque
personal con la opción de dar feedback si eres premium. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Imagen principal (Banner): Al entrar, ves una imagen bonita de una bóveda digital con una brújula
brillante en el centro, con tonos oscuros y luces suaves que dan un aire moderno y seguro. Puedes
cambiar esta imagen desde el panel de administración, junto con el texto. Título: "Navega el Mundo
Cripto con Confianza" (en español) o "Maps the Crypto World with Confidence" (en inglés), escrito
grande para captar atención. Subtítulo: "Herramientas reales para proteger y recuperar tus activos
digitales. Tu tranquilidad es nuestra misión" (o en inglés: "Real tools to protect and recover your
digital assets. Your peace of mind is our mission"), que explica de forma sencilla qué ofrece.
Botón: Un botón que dice "Empezar Diagnóstico" (o "Start Diagnosis" en inglés) que lleva al usuario
a la página de diagnóstico con un clic. Propuesta de Valor: Tres secciones con íconos (un escudo,
una llave inglesa y una brújula) que muestran beneficios: "Protección Proactiva" (analiza riesgos),
"Herramientas Reales" (recuperación y rastreo), y "Guía Experta" (conocimiento y chatbot). Cada una
tiene un texto corto y claro. Carrusel de Posts: Un carrusel con 4 o 5 tarjetas que muestran los
últimos artículos del blog, cada una con una foto pequeña, título y un resumen, para que el usuario
pueda leer más si quiere. Sección de Herramientas: Iconos y descripciones breves de las herramientas
principales (diagnóstico, rastreador, etc.) con enlaces para ir a cada una. Botón de Feedback: Un
botón flotante en la esquina que solo ven los usuarios premium. Al hacer clic, aparece una ventana
para escribir un mensaje, y el administrador puede cambiar su texto o imagen (como una brújula) o
desactivarlo. Descargo de Responsabilidad: Un pequeño texto abajo que dice que no garantizan
resultados y un enlace a más detalles legales, para que el usuario sepa desde el inicio que es
responsable de su uso.

Comportamiento: La página se ajusta al móvil con un menú hamburguesa, al tablet con una navegación
más amplia y al escritorio con todo visible. Si hay carga (como el carrusel), aparece un círculo
girando, y si falla algo, muestra un mensaje claro.

Página del Blog (/blog) ¿Qué hace el usuario? El usuario llega para leer artículos sobre
criptomonedas, busca temas que le interesen, hace clic en tags para ver más, y si es premium, puede
dar "me gusta" o dejar comentarios. ¿Qué aporta al usuario? Le da información útil y actualizada
sobre seguridad cripto, con artículos fáciles de encontrar y compartir. Es ideal para aprender y
mantenerse seguro, con un diseño que invita a explorar. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Imagen principal (Banner): Una foto editable desde el panel (puede ser un diseño relacionado con
cripto), con un título grande "Explora Nuestro Blog de Cripto Seguridad", un subtítulo "Guías,
Noticias y Consejos Expertos", y una descripción "Mantente al día con las mejores prácticas en
criptomonedas". Barra de Búsqueda: Arriba, el usuario escribe palabras clave (como "seguridad" o
"wallet") para filtrar artículos rápidamente. Lista de Tarjetas: Muestra varias tarjetas con fotos
pequeñas, títulos y resúmenes de artículos. Cada tarjeta tiene tags (como "seguridad" o
"recuperación") que al hacer clic llevan a más artículos similares, y botones para compartir en
redes como Twitter o Telegram. Paginación: Botones o números abajo para pasar de página si hay
muchos artículos, para que no se sature la vista.

Comportamiento: Si eres premium, puedes dar "me gusta" o comentar (los comentarios se revisan antes
de aparecer). La página se adapta a móviles con tarjetas apiladas y en escritorio con varias a la
vista. La búsqueda actualiza la lista al instante.

Página de Artículo Individual (/blog/[slug]) ¿Qué hace el usuario? El usuario lee un artículo
completo, hace clic en tags para ver más temas, pasa a otros artículos con flechas, y si es premium,
da "me gusta" o comenta. ¿Qué aporta al usuario? Ofrece un artículo claro y bien escrito para
aprender sobre criptomonedas, con opciones para explorar más y compartirlo, lo que lo hace práctico
y útil. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Contenido Principal: Un título grande (H1) como "Cómo Proteger tu Wallet", info básica (autor,
fecha, categoría), y texto fácil de leer con fotos o gráficos si los hay. Tags: Palabras como
"seguridad" que al clicar llevan a otros artículos relacionados. Navegación: Flechas a los lados
para ir al artículo anterior o siguiente, y un enlace a la categoría para ver más. Compartir:
Botones para compartir en redes como Twitter o Telegram.

Comportamiento: Si eres premium, puedes dar "me gusta" o dejar comentarios que se revisan. La página
se ve bien en móvil con texto ajustado y en escritorio con todo espaciado. Los tags y flechas
funcionan con un clic.

Página de Diagnóstico Interactivo (/recuperacion) ¿Qué hace el usuario? El usuario responde
preguntas simples sobre su problema cripto haciendo clic en opciones para encontrar ayuda. ¿Qué
aporta al usuario? Le ayuda a calmarse si perdió acceso a su wallet, guiándolo paso a paso hacia la
solución adecuada sin complicaciones. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Imagen principal (Banner): Una foto tranquila de una brújula abriendo una bóveda, con tonos azules
suaves. El título dice "Tranquilo, Estamos Aquí para Ayudarte.", y el subtítulo "Responde a unas
preguntas simples y te guiaremos a la solución adecuada". Diagnóstico Interactivo: Cuatro tarjetas
con opciones como "He perdido mi contraseña" (lleva a recuperación) o "Necesito rastrear una
transacción" (lleva al rastreador), cada una con un clic fácil.

Comportamiento: Las tarjetas redirigen según la elección. En móvil, se ven una por una; en
escritorio, todas juntas. Si se prueba, el texto puede cambiar para mejorar la experiencia.

Página de Recuperación de Contraseña (/recuperacion/password) ¿Qué hace el usuario? El usuario
ingresa datos (como diccionarios) para intentar recuperar su contraseña y decide si usa la versión
gratuita o premium. ¿Qué aporta al usuario? Le da control para intentar recuperar su acceso, con un
progreso visible y la opción de pagar por más potencia si lo necesita. Cómo se comporta la página y
sus secciones:

Formulario: Un campo donde escribe datos, con una barra que muestra cómo va el progreso. La versión
gratis tiene un límite (15 minutos), y la premium ofrece más poder. Oferta Premium: Un texto que
dice que con premium desbloquea más, con un checkbox para aceptar términos antes de pagar.

Comportamiento: Muestra el progreso en tiempo real, y el usuario puede parar cuando quiera. El botón
de pago solo funciona si marca el checkbox.

Página de Rastreador de Transacciones (/herramientas/tracker) ¿Qué hace el usuario? El usuario
escribe un hash o dirección de transacción para ver detalles como saldo o riesgos. ¿Qué aporta al
usuario? Le permite seguir sus transacciones y detectar problemas de seguridad, dándole información
clave para proteger su dinero. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Formulario: Un espacio para ingresar el hash o dirección, y luego muestra detalles como saldo,
tokens y alertas de riesgo.

Comportamiento: Los resultados aparecen tras buscar, con reintentos si falla. Se adapta a móviles
con un diseño simple.

Página de Directorio de Servicios (/herramientas/servicios) ¿Qué hace el usuario? El usuario busca
profesionales verificados filtrando por especialidad para pedir ayuda. ¿Qué aporta al usuario? Le
conecta con expertos confiables para resolver problemas complejos, con opciones claras para elegir.
Cómo se comporta la página y sus secciones:

Lista de Servicios: Tarjetas con nombre, sitio web, descripción, logo y especialidades, con un
filtro para buscar por tipo (ej. recuperación).

Comportamiento: El filtro actualiza la lista al instante. En móvil, las tarjetas se apilan.

Página de Guías de Seguridad (/seguridad) ¿Qué hace el usuario? El usuario lee guías filtradas sobre
seguridad cripto. ¿Qué aporta al usuario? Le enseña cómo protegerse con artículos específicos y
fáciles de entender. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Lista de Guías: Artículos relacionados con seguridad, con búsqueda y paginación.

Comportamiento: La búsqueda filtra rápido, y la paginación ayuda a navegar.

Página de Contacto (/contacto) ¿Qué hace el usuario? El usuario llena un formulario con su nombre,
email y mensaje para contactar soporte. ¿Qué aporta al usuario? Le da una forma directa de pedir
ayuda o hacer preguntas al equipo. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Formulario: Campos para nombre, email y mensaje, con un botón para enviar.

Comportamiento: Muestra un mensaje si hay errores y envía el formulario al soporte.

Página de Registro (/registro) ¿Qué hace el usuario? El usuario crea una cuenta con email y
contraseña, aceptando términos. ¿Qué aporta al usuario? Le permite unirse a Brújula Cripto para usar
herramientas y acceder a premium. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Formulario: Campos para email, contraseña y confirmar, con un checkbox obligatorio para aceptar
términos. Mensaje: Redirige a la cuenta tras registrarse.

Comportamiento: Muestra errores si algo falla (ej. email usado).

Página de Inicio de Sesión (/login) ¿Qué hace el usuario? El usuario ingresa con email/contraseña o
Google para acceder. ¿Qué aporta al usuario? Le da acceso rápido a su cuenta y herramientas. Cómo se
comporta la página y sus secciones:

Opciones: Campos para login o botón de Google, con enlaces a recuperar contraseña o registrarse.
Mensaje: Lo lleva a su cuenta tras login.

Comportamiento: Redirige si no está autenticado, con mensajes de error claros.

Página de Recuperación de Password de Cuenta (/recuperar-password) ¿Qué hace el usuario? El usuario
escribe su email para restablecer su contraseña. ¿Qué aporta al usuario? Le ayuda a recuperar el
acceso si olvidó su contraseña. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Formulario: Un campo para email y un mensaje "Revisa tu correo" tras enviar.

Comportamiento: Envía un email con enlace seguro.

Página de Suscripción (/suscripcion) ¿Qué hace el usuario? El usuario compara planes, usa una
calculadora para ver ahorros y se suscribe si quiere premium. ¿Qué aporta al usuario? Le muestra
cómo Brújula es mejor (privacidad, control, ahorros) y le da herramientas premium a bajo costo. Cómo
se comporta la página y sus secciones:

Cabecera: Título "Invierte en tu Tranquilidad", subtítulo destacando superioridad sobre
competidores. Tabla de Precios: Dos columnas: Gratis (0€, limitado) y Premium (9.99€/mes o 99€/año,
ilimitado). Diferencias Interactivas: Pestañas (privacidad, ecosistema, facilidad, precios) con una
calculadora. El usuario ingresa un monto (ej. 500€), y ve que con competidores paga 100€ (20%) vs
10€ con Brújula, ahorrando 90€ con privacidad total. Descargo: Texto con enlaces a términos y
descargo, obligatorio para pagar.

Comportamiento: La calculadora actualiza ahorros en tiempo real. El botón "Obtener Premium" solo
funciona con el checkbox marcado.

Página del Chatbot (/chatbot) ¿Qué hace el usuario? El usuario chatea con "Brújula", hace preguntas
y ve análisis si es premium. ¿Qué aporta al usuario? Le da un asistente inteligente para consultas
cripto, con análisis detallados para premium. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Header: Logo de brújula con el nombre "Brújula" arriba. Barra Lateral: Lista de conversaciones para
crear, renombrar o borrar. Ventana Chat: Respuestas que aparecen palabra por palabra, sugerencias
(ej. "¿Analizo tu wallet?"), y tablas o tarjetas para informes premium.

Comportamiento: Gratuito tiene límite (10 mensajes/día); premium desbloquea todo. Respuestas son
claras y fáciles.

Página de Panel de Usuario (/cuenta - Protegida) ¿Qué hace el usuario? El usuario gestiona su
cuenta, suscripción y ve historial. ¿Qué aporta al usuario? Le da control total sobre su perfil y
suscripción, con soporte premium. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Pestañas: "Mi Cuenta" (email, cambiar password, eliminar), "Mi Suscripción" (estado, botón a
Stripe), "Historial Búsquedas" (si se activa). Mensaje: Actualiza estado tras cambios.

Comportamiento: Solo accesible con login. El botón Stripe lleva a gestionar pagos.

Páginas Legales (ej. /legal/aviso-legal) ¿Qué hace el usuario? El usuario lee información legal
importante. ¿Qué aporta al usuario? Le da claridad sobre derechos y responsabilidades al usar la
plataforma. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Contenido: Texto detallado sobre aviso legal, privacidad, términos o descargo. Descargo: Un texto
largo y claro que explica que no hay garantía y que el usuario es responsable.

Comportamiento: Solo lectura, se pliega en móvil para no abrumar.

Página de Error 404 ¿Qué hace el usuario? El usuario ve un error si la página no existe y vuelve al
inicio. ¿Qué aporta al usuario? Le ayuda a no perderse, guiándolo de vuelta fácilmente. Cómo se
comporta la página y sus secciones:

Imagen: Una brújula perdida. Título: "Página No Encontrada". Descripción: "Lo sentimos, la página
que buscas no existe". Botón: "Volver al inicio" para regresar.

Comportamiento: Simple y directo, con un botón que funciona siempre.

Espero que esto te ayude a entender cómo cada página funciona para el usuario, con imágenes
atractivas, títulos claros, subtítulos útiles y descripciones que aportan valor. Todas son modernas,
fáciles de usar y adaptadas a móviles, con opciones de compartir donde importa (blog, artículos) y
un diseño que respeta la documentación original. ¡Dime si necesitas más detalles!Quiero que entres
en la documentación y me crees las imágenes necesarias para todo el proyectoRazonar por 11sComo el
mejor desarrollador del mundo, me baso estrictamente en la documentación proporcionada
(TEXTOS_IMAGENES.MD, PROYEC_PARTE5.MD, etc.), donde se especifican prompts exactos para generar
imágenes y assets visuales. La verdad absoluta está en el código y los documentos: no especulo ni
imagino; solo extraigo lo definido. El proyecto requiere imágenes específicas para banners, iconos y
elementos interactivos, enfocadas en un diseño moderno, mobile-first y SEO-optimizado (ej. formatos
.webp/AVIF para carga rápida). Verifiqué la documentación: Hay 3 prompts explícitos para imágenes
principales, iconos SVG (3 mencionados), y referencias a logos/portadas dinámicas (generadas por IA
en blog/chatbot). No hay más; todo se centraliza en /public/images/ y editable desde admin via
siteContent/homepage en Firestore. Para producción 2025, usaré la mejor tecnología: Generación con
DALL-E 3 o Midjourney (vía API segura), compresión Sharp para .webp/AVIF, y optimización next/image
para lazy-loading y SEO (alt texts con keywords). Lista de Imágenes Necesarias (Basadas en
Documentación)

banner-hero.webp (Homepage Banner - de TEXTOS_IMAGENES.MD):

Tamaño: 1920x1080px (16:9). Prompt exacto: "Abstract, elegant digital vault with a glowing blue
compass needle floating in the center, dark background, cinematic lighting, sophisticated, secure,
tech aesthetic." Uso: Fondo editable en HomepageBanner.tsx, optimizado para SEO (alt: "Brújula
Cripto - Navega con confianza").

banner-diagnosis.webp (Recovery Banner - de TEXTOS_IMAGENES.MD):

Tamaño: 1920x600px. Prompt exacto: "Calm, reassuring scene of a digital compass pointing to a locked
vault opening, soft blue tones, motivational tech vibe." Uso: Fondo en DiagnosisBanner.tsx, alt:
"Diagnóstico Brújula Cripto - Ayuda en recuperación".

Iconos SVG (de TEXTOS_IMAGENES.MD - ValueProposition.tsx):

shield-check-icon.svg: Ícono de escudo con check (para "Protección Proactiva"). wrench-icon.svg:
Ícono de llave inglesa (para "Herramientas Reales"). compass-icon.svg: Ícono de brújula (para "Guía
Experta" y logo chatbot en PROYEC_PARTE7.MD). Uso: En secciones homepage, escalables, accesibles
(aria-labels).

Logo Brújula (para Chatbot - de PROYEC_PARTE7.MD):

Formato: SVG o .webp pequeña (200x200px). Prompt derivado: "Elegant blue compass icon, glowing, tech
style for crypto security app." Uso: Header de ChatbotUI.tsx, nombre "Brújula" al lado.

Imagen 404 (de PROYEC_PARTE6.MD):

Prompt: "Lost compass in digital space, friendly and reassuring, blue tones." Uso: En
NotFoundPage.tsx, alt: "Página no encontrada - Brújula Cripto".

Portadas de Artículos (dinámicas - de PROYEC_PARTE4.MD):

Generadas por miniservicio IA para blog (opción sí/no en admin). Prompt base: Basado en título (ej.
"Cripto security guide image, abstract, blue tones"). Uso: En ArticleCard.tsx, optimizadas para SEO.

Otras (Footer/Redes - de PROYEC_PARTE5.MD):

Iconos SVG para X/Twitter, Telegram, YouTube (estándar, enlaces en footer).

Estas imágenes aportan valor: Mejoran UX (visuales atractivos, carga rápida), SEO (alt texts con
keywords), y accesibilidad (descripciones). Total: 7 assets principales, centralizados en monorepo.

---

## PÁGINAS ADICIONALES CRÍTICAS (Completando según Documentación Oficial)

### Página del Chatbot (/chatbot)

¿Qué hace el usuario? El usuario interactúa con "Brújula", el asistente IA para consultas sobre
criptomonedas, puede crear múltiples conversaciones, enviar mensajes y recibir análisis detallados
si es premium. ¿Qué aporta al usuario? Le proporciona un asistente inteligente especializado en
cripto que puede responder preguntas, analizar wallets y proporcionar guías personalizadas, con
capacidades avanzadas para usuarios premium. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Header del Chatbot: Logo de brújula prominente junto al nombre "Brújula" en la parte superior,
estableciendo la identidad del asistente. Barra Lateral de Conversaciones: Lista completa de
conversaciones del usuario con opciones para crear nueva, renombrar conversaciones existentes, y
eliminar conversaciones no deseadas. Ventana Principal de Chat: Área central donde aparecen las
respuestas del asistente palabra por palabra (streaming), con sugerencias automáticas como "¿Quieres
que analice tu wallet?" y capacidad de mostrar tablas o tarjetas para informes premium. Sistema de
Créditos: Para usuarios gratuitos, límite visible de 10 mensajes/día; para premium, acceso
completamente ilimitado.

Comportamiento: Las respuestas son claras y profesionales, optimizadas para mobile con interfaz
adaptativa. El streaming de texto crea una experiencia natural de conversación. Las sugerencias
ayudan a descubrir funcionalidades.

### Panel de Usuario Dashboard (/(dashboard)/cuenta - Página Protegida)

¿Qué hace el usuario? El usuario gestiona completamente su perfil, revisa y modifica su suscripción,
accede al portal de Stripe para pagos, y consulta su historial de búsquedas si la funcionalidad está
activada. ¿Qué aporta al usuario? Le ofrece control total sobre su cuenta y suscripción,
transparencia en facturación, y acceso directo a soporte premium, todo en un lugar centralizado y
seguro. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Pestaña "Mi Cuenta": Muestra email actual, formulario para cambiar contraseña con confirmación, y
opción de eliminar cuenta (con confirmación doble y advertencias). Pestaña "Mi Suscripción": Estado
actual (Gratuito/Premium), tiempo restante en formato H:M:S para usuarios premium, historial de
compras detallado, y botón directo al portal de Stripe para gestionar pagos. Pestaña "Historial de
Búsquedas": (Si está habilitada) Lista de búsquedas previas del usuario con fechas y tipos de
consulta para referencia futura.

Comportamiento: Solo accesible tras login verificado por middleware. Todas las actualizaciones
muestran mensajes de confirmación claros. El botón de Stripe redirige de forma segura al portal de
gestión de suscripciones.

### Panel de Administración (/admin/\* - Sistema Completo)

#### Página de Login de Admin (/admin/auth)

¿Qué hace el usuario? El administrador ingresa sus credenciales especiales para acceder al panel de
control administrativo del sitio. ¿Qué aporta al usuario? Acceso seguro y controlado a todas las
herramientas de gestión del sitio web, contenido y usuarios. Cómo se comporta la página y sus
secciones:

Formulario de Login: Campos específicos para credenciales de administrador con validación robusta y
mensajes de error claros si las credenciales son incorrectas.

Comportamiento: Página completamente separada del login público, con verificación de roles de
administrador antes del acceso.

#### Dashboard Administrativo (/admin)

¿Qué hace el usuario? El administrador obtiene una visión general completa del estado del sitio,
incluyendo estadísticas de artículos, borradores pendientes, y métricas generales de la plataforma.
¿Qué aporta al usuario? Un centro de control centralizado para monitorear y gestionar eficientemente
toda la plataforma desde un solo lugar. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Resumen de Estadísticas: Tarjetas con números clave como total de artículos publicados, borradores
pendientes, usuarios registrados, y suscripciones activas. Accesos Rápidos: Enlaces directos a las
secciones más utilizadas como gestión de artículos, moderación de comentarios, y configuración de
homepage.

Comportamiento: Interfaz limpia y profesional optimizada para tareas administrativas rápidas y
eficientes.

#### Gestión de Artículos (/admin/articles)

¿Qué hace el usuario? El administrador visualiza, filtra, edita y elimina artículos del blog, además
de crear nuevos artículos desde cero. ¿Qué aporta al usuario? Control completo sobre el contenido
del blog con herramientas profesionales para gestión de contenido a escala. Cómo se comporta la
página y sus secciones:

Tabla de Artículos: Vista tipo DataTable con columnas para título, estado (Borrador/Publicado),
fecha, autor, con filtros avanzados y búsqueda. Botones de Acción: Opciones para editar, eliminar
(con confirmación), y botón prominente para crear nuevo artículo. Editor de Artículos
(/admin/articles/[id]): Editor completo con TipTap para contenido rich text, gestión de metadatos
SEO, configuración de estado, enlaces de afiliado, y opciones de IA para generar contenido con
Gemini.

Comportamiento: Interfaz tipo CMS profesional con auto-guardado, preview de cambios, y validación de
contenido antes de publicar.

#### Gestión de Homepage (/admin/homepage)

¿Qué hace el usuario? El administrador personaliza completamente el contenido editable de la página
de inicio, incluyendo banner, textos y enlaces. ¿Qué aporta al usuario? Control total sobre la
primera impresión que reciben los visitantes, permitiendo optimizar conversiones y messaging. Cómo
se comporta la página y sus secciones:

Editor de Banner: Herramientas para subir nueva imagen de fondo, editar títulos y subtítulos, y
configurar texto y destino del botón principal. Preview en Tiempo Real: Vista previa inmediata de
cómo se verán los cambios en la homepage antes de guardar.

Comportamiento: Interfaz visual intuitiva con drag-and-drop para imágenes y editor WYSIWYG para
textos.

#### Gestión de Feedback (/admin/feedback)

¿Qué hace el usuario? El administrador revisa, responde y gestiona todos los mensajes de feedback
enviados por usuarios premium a través del botón flotante. ¿Qué aporta al usuario? Canal directo de
comunicación con usuarios premium para mejorar el servicio y mantener alta satisfacción. Cómo se
comporta la página y sus secciones:

Lista de Mensajes: Tabla con todos los feedbacks recibidos, incluyendo usuario, fecha, mensaje y
estado (nuevo/leído/respondido). Acciones Masivas: Opciones para marcar como leído, eliminar
múltiples mensajes, y exportar feedback para análisis.

Comportamiento: Sistema de notificaciones para nuevos mensajes y herramientas de respuesta rápida
para atención al cliente eficiente.

#### Moderación de Comentarios (/admin/comments)

¿Qué hace el usuario? El administrador revisa, aprueba o rechaza comentarios de usuarios premium en
artículos del blog, con asistencia de IA automática para detectar contenido problemático. ¿Qué
aporta al usuario? Mantenimiento de calidad en discusiones del blog y protección contra spam o
contenido inapropiado. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Cola de Moderación: Lista de comentarios pendientes de aprobación con contexto del artículo y
usuario. Herramientas de IA: Sugerencias automáticas sobre comentarios potencialmente problemáticos
con explicaciones del análisis. Acciones Rápidas: Botones para aprobar, rechazar, editar o banear
usuario directamente desde la interfaz.

Comportamiento: Flujo de trabajo optimizado para moderar grandes volúmenes de comentarios de forma
eficiente y consistente.

#### Gestión de Usuarios (/admin/users)

¿Qué hace el usuario? El administrador visualiza y gestiona todos los usuarios registrados,
incluyendo su estado de suscripción, saldo de créditos, y opciones de filtrado y exportación. ¿Qué
aporta al usuario? Visión completa de la base de usuarios para análisis, soporte y gestión de
suscripciones. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Lista de Usuarios: Tabla completa con email, estado (Gratuito/Premium), saldo de
usageCreditsInSeconds mostrado en formato H:M:S, fecha de registro. Filtros Avanzados: Opciones para
filtrar por tipo de suscripción, nivel de actividad, fecha de registro, y estado de cuenta.
Herramientas de Exportación: Capacidad de exportar datos de usuarios para análisis y reportes de
negocio.

Comportamiento: Interfaz profesional para administración de usuarios a escala con respeto total a
privacidad y GDPR.

### Páginas Legales Completas

#### Página de Aviso Legal (/legal/aviso-legal)

¿Qué hace el usuario? Lee información legal completa sobre la empresa, sus datos de contacto, y
responsabilidades legales. ¿Qué aporta al usuario? Transparencia legal total y cumplimiento
normativo para generar confianza. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Contenido Legal: Texto detallado sobre información empresarial, datos de contacto oficial, y marco
legal de operación.

Comportamiento: Página estática optimizada para lectura, con navegación clear y enlaces relevantes.

#### Página de Política de Privacidad (/legal/privacidad)

¿Qué hace el usuario? Comprende exactamente cómo se recopilan, procesan y protegen sus datos
personales en la plataforma. ¿Qué aporta al usuario? Transparencia total sobre el manejo de datos y
cumplimiento con GDPR y regulaciones de privacidad. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Políticas Detalladas: Explicación completa de qué datos se recopilan, cómo se usan, con quién se
comparten, y derechos del usuario.

Comportamiento: Organizado en secciones claras con índice navegable para fácil consulta de secciones
específicas.

#### Página de Términos y Condiciones (/legal/terminos)

¿Qué hace el usuario? Revisa los términos de uso de la plataforma, derechos y obligaciones tanto del
usuario como de la empresa. ¿Qué aporta al usuario? Claridad sobre las reglas de uso y expectativas
mutuas para usar el servicio de forma segura. Cómo se comporta la página y sus secciones:

Términos Completos: Condiciones de uso, limitaciones de responsabilidad, políticas de reembolso, y
procedimientos de resolución de disputas.

Comportamiento: Texto legal estructurado con numeración clara y referencias cruzadas para fácil
navegación.

#### Página de Descargo de Responsabilidad (/legal/descargo-responsabilidad)

¿Qué hace el usuario? Lee el descargo completo sobre las limitaciones del servicio y la
responsabilidad del usuario en el uso de las herramientas. ¿Qué aporta al usuario? Comprensión clara
de que las herramientas son software de asistencia sin garantías de recuperación exitosa. Cómo se
comporta la página y sus secciones:

Descargo Extenso: Texto largo y extremadamente claro explicando que no hay garantías de éxito, que
el usuario es completamente responsable del uso, y limitaciones de responsabilidad de la empresa.
Enlaces Prominentes: Fácilmente accesible desde footer y áreas de pago/riesgo con máxima
visibilidad.

Comportamiento: Texto diseñado para máxima claridad legal, organizado para no abrumar pero ser
completamente transparente.

### Página de Error 404 Mejorada

¿Qué hace el usuario? Encuentra una página amigable cuando navega a una URL inexistente, con
opciones claras para volver a navegar. ¿Qué aporta al usuario? Experiencia positiva incluso en
errores, manteniendo al usuario en el sitio en lugar de frustrarlo. Cómo se comporta la página y sus
secciones:

Imagen Amigable: Ilustración de una brújula perdida pero no amenazante, manteniendo la marca visual.
Mensaje Claro: "Página No Encontrada" con descripción empática "Lo sentimos, la página que buscas no
existe o ha sido movida". Navegación de Rescate: Botón prominente "Volver al Inicio" y enlaces a
páginas principales como Blog, Herramientas, y Contacto.

Comportamiento: Diseño consistente con el resto del sitio, optimizado para mobile, y con opciones
múltiples de navegación para retener al usuario.

---

Espero que esto complete perfectamente la documentación de páginas según todos los requisitos de la
documentación oficial. Cada página ahora está definida con el mismo nivel de detalle, manteniendo
consistencia en estructura y enfoque en valor para el usuario, comportamiento técnico, y experiencia
mobile-first. ¡Todas las páginas críticas identificadas en la verificación han sido añadidas!
